Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(She sniffs, sighs softly)
(Elle renifle, soupire doucement)
(She inhales deeply)
(Elle inspire profondément)
(engine chugging)
(moteur qui râle)
(She sniffs)
(Elle renifle)
(She sighs softly)
(Elle soupire doucement)
(She sighs, sniffs)
(Elle soupire, renifle)
(mysterious music playing)
(musique mystérieuse)
(radio) Conditions are expected
(radio)Les conditions sont attendues
to worsen across the Twin Cities
à s'aggraver dans les villes jumelles
as temperatures drop.
à mesure que les températures baissent.
Further northwest, we'll see up to eight inches
Plus au nord-ouest, nous verrons jusqu'à huit pouces
with nearly a foot towards Nemadji.
avec près d'un pied vers Nemadji.
Whiteout conditions are likely
Des conditions de voile blanc sont probables
throughout northern Minnesota with winds up to 60 mph.
dans tout le nord du Minnesota avec des vents allant jusqu'à 60 mph.
State agencies are encouraging drivers to stay off the roads...
Les agences d'État encouragent les conducteurs à rester hors de la route...
(suspenseful music playing)
( musique pleine de suspense)
(Horn blares)
(Le klaxon retentit)
(suspenseful music continues)
( la musique pleine de suspense continue)
(Engine revs) For crying out loud!
(Le moteur tourne) Bon sang !
(Tires screech)
(Les pneus crissent)
(Engine revs)
(Régime du moteur)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(Brakes squeak)
(Les freins grincent)
Oh, Lord!
Oh, Seigneur !
(She sighs)
(Elle soupire)
(engine chugging softly)
(le moteur tourne doucement)
(She chuckles softly)
(Elle rit doucement)
You had to pick the middle of nowhere.
Il fallait choisir le milieu de nulle part.
(wind gusting)
(rafales de vent)
(wind howling)
(vent hurlant)
Oh!
Oh!
Oh! Uff da!
Oh ! Ouf !
(distant bird crying)
(oiseau lointain qui pleure)
(engine still running)
(moteur toujours en marche)
(She sighs)
(Elle soupire)
(distant chopping)
(coupe à distance)
(suspenseful music playing)
( musique pleine de suspense)
(Chopping continues)
(Le hachage continue)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(Chopping gets louder)
(Le hachage devient plus fort)
(Engine revs)
(Régime du moteur)
(Engine stops)
(Le moteur s'arrête)
(chopping)
(hacher)
Hello!
Bonjour!
Excuse me!
Excusez-moi!
Aah! - Oh, whoa! Oh!
Aah! - Oh, ouais! Oh!
(chuckles) Hey there.
(rires) Salut.
Oh, my! Sorry about that. I didn't mean to scare ya.
Oh là là ! Désolé. Je ne voulais pas vous faire peur.
(breathing heavily) What are you doing up here?
(respirant lourdement) Qu'est-ce que tu fais ici ?
Fishing.
Pêche.
Just a little fishing.
Juste un peu de pêche.
By yourself?
Tout seul ?
Yeah.
Ouais.
Used to come up here with my husband, though.
J'avais l'habitude de venir ici avec mon mari.
Long time ago.
Il y a longtemps.
You wouldn't happen to know where a Lake Hilda is, would ya?
Vous ne sauriez pas par hasard où se trouve le lac Hilda, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Just back over the hill here.
Juste de retour sur la colline ici.
If you're driving, you gotta go the long way round.
Si vous conduisez, vous devez faire un détour.
Okey-doke.
D'accord, doke.
Sure appreciate it.
Je l'apprécie vraiment.
Say...
Dire...
You doin' OK?
Tu vas bien ?
Just thought I...
Je pensais juste que je...
(panting softly)
(haletant doucement)
Deer.
Cerf.
OK.
D'ACCORD.
Well, stay warm.
Eh bien, restez au chaud.
(She sniffs)
(Elle renifle)
(wind whistling) - (Bird squawks)
(sifflement du vent) - (cris d'oiseau)
(trees creaking)
(les arbres craquent)
(engine rumbling)
(grondement du moteur)
(Brakes squeak)
(Les freins grincent)
(Engine stops)
(Le moteur s'arrête)
(melancholic string music playing)
(musique à cordes mélancolique )
(distant voices)
(voix lointaines)
(man) It's a lot easier.
(homme) C'est beaucoup plus facile.
(woman) Yeah. - (man) All right.
(femme) Ouais. - (homme) Très bien.
(rumbling) Oh!
(grondant) Oh !
(sighs) Are you sure it's safe out here? - Oh, yeah, yeah.
(soupirs) Tu es sûr que c'est sûr ici ? - Oh, ouais, ouais.
Got to be seven or eight inches, easy. Look, look.
Ça doit faire sept ou huit pouces, facilement. Regarde, regarde.
(rumbling) - (He chuckles)
(grondant) - (Il rit)
Ain't helping your case any. - Oh, we'll be fine. I promise...
Ça n'arrange rien à ton cas. - Oh, tout ira bien. Je te le promets...
Oh! - (Both laugh)
Oh ! - (Tous les deux rient)
(soft music playing)
(musique douce)
(She groans, sighs)
(Elle gémit, soupire)
(man) Come on. Do you always give up that easy, huh?
(homme) Allez. Tu abandonnes toujours aussi facilement, hein ?
This thing's a piece of junk. - No, it ain't.
Cette chose est un tas de ferraille. - Non, ce n'est pas le cas.
Here.
Ici.
Come on.
Allez.
(She sniffs)
(Elle renifle)
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
(She sniffs, inhales deeply)
(Elle renifle, inspire profondément)
No, other way.
Non, autrement.
(She groans)
(Elle gémit)
There you go. - OK.
Voilà. - OK.
Jeez, you can get off me now.
Bon sang, tu peux me lâcher maintenant.
OK. - (Both chuckle)
OK. - (Tous les deux rient)
(string music continues)
(la musique à cordes continue)
(melancholic music playing)
( musique mélancolique)
Know where Greta Larsen's boyfriend took her on their first date?
Savez-vous où le petit ami de Greta Larsen l'a emmenée lors de leur premier rendez-vous ?
No.
Non.
Where?
Où?
Dancin'.
Danser.
Mm-hm. - Down at the VFW.
Mm-hm. - Au VFW.
Are you tryin' to say somethin' here?
Tu essaies de dire quelque chose ici ?
Just statin' facts is all.
Je ne fais qu'énoncer des faits, c'est tout.
Oh, yeah? Skol.
Ah oui ? Skol.
Skol, Karl.
École, Karl.
(melancholic music playing)
( musique mélancolique)
(She sniffs softly)
(Elle renifle doucement)
Oh...
Oh...
(distant gunshot)
(coup de feu lointain)
(Man shouts in distance)
(L'homme crie au loin)
(Man, in the distance) No! Get back here, you little bitch!
(Homme, au loin) Non ! Reviens ici, petite garce !
(gunshot)
(coup de feu)
(Bird squawks)
(Cri d'oiseau)
(She groans)
(Elle gémit)
(Man groans)
(L'homme gémit)
(gunshot) - (Girl screams)
(coup de feu) - (Fille crie)
(man) Next shot I won't miss. Stupid little bitch!
(homme) Je ne raterai pas le prochain coup. Petite garce stupide !
Try that again... and you're dead.
Réessayez... et vous êtes mort.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
(Girl screams)
(La fille crie)
(man) Do you hear me?
(homme) Tu m'entends ?
(She pants anxiously)
(Elle halète anxieusement)
(man speaking indistinctly in distance)
(homme parlant indistinctement au loin)
Oh... (panting)
Oh... (haletant)
(tense music playing)
(musique tendue)
(Tires screech)
(Les pneus crissent)
(Music intensifies)
(La musique s'intensifie)
Come on, come on.
Allez, allez.
(engine revving) You gotta be kidding me!
(moteur qui tourne) Tu te moques de moi !
(She sighs deeply)
(Elle soupire profondément)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
(She groans, pants)
(Elle gémit, halète)
(She sniffs)
(Elle renifle)
Yeah, I know, I know!
Ouais, je sais, je sais !
(distant wind whistling)
(sifflement du vent au loin)
(clatter)
(bruit)
(Engine starts)
(Le moteur démarre)
(panting)
(halètement)
(She continues panting)
(Elle continue à haleter)
(She groans, sniffs)
(Elle gémit, renifle)
(panting)
(halètement)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(Girl whimpers loudly)
(La fille gémit bruyamment)
(She grunts)
(Elle grogne)
Oh...
Oh...
You hurt?
Tu as mal ?
You alone?
Toi seul ?
(cars approaching) - (Girl whimpers)
(voitures qui approchent) - (Fille gémit)
Oh! - (Girl whimpers, pants anxiously)
Oh ! - (La fille gémit, halète anxieusement)
(tense music playing)
(musique tendue)
(She sighs)
(Elle soupire)
(Car door closes) - (indistinct conversation)
(La portière de la voiture se ferme) - (conversation indistincte)
She down there?
Elle est là-bas ?
Yeah.
Ouais.
(panting)
(halètement)
(girl whimpering)
(fille gémissant)
Any snags? - (man) Nope.
Des problèmes ? - (homme) Non.
You sure?
Vous êtes sûr?
She was where you said she'd be, coming out of the pharmacy.
Elle était là où tu avais dit qu'elle serait, en sortant de la pharmacie.
Grabbed her in the alley. No one saw shit.
Je l'ai attrapée dans la ruelle. Personne n'a rien vu.
You didn't feed her, did ya?
Tu ne l'as pas nourrie, n'est-ce pas ?
Course not. Think I'm an idiot?
Bien sûr que non. Tu penses que je suis un idiot ?
You're not gonna say thank you?
Tu ne vas pas dire merci ?
For what? - I don't know.
Pour quoi ? - Je ne sais pas.
Gettin' the girl?
Tu as la fille ?
Breaking into St Luke's and stealing half their supply closet?
Entrer par effraction à St Luke et voler la moitié de leur placard de fournitures ?
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
(man) Driving out to find your ass?
(homme) Tu conduis pour trouver ton cul ?
Digging your truck out of the snow?
Vous sortez votre camion de la neige ?
You'd still be out there freezing your tits off if I hadn't gone looking for you.
Tu serais encore là-bas en train de te geler les seins si je n'étais pas parti te chercher.
What the fuck? I said no booze!
C'est quoi ce bordel ? J'ai dit pas d'alcool !
I'm not fucking around! You can get as drunk as you want when we're done.
Je ne plaisante pas ! Tu pourras te saouler autant que tu veux quand on aura fini.
I'm not drunk! - (woman) Enough!
Je ne suis pas ivre ! - (femme) Assez !
I'm gonna rest while you sober up.
Je vais me reposer pendant que tu te détends .
Then we can unpack the truck.
Ensuite, nous pouvons déballer le camion.
(She groans)
(Elle gémit)
(whispering) Hon! - (Girl whimpers)
(chuchotant) Chérie ! - (La fille gémit)
(panting)
(halètement)
(window squeaking)
(grincement de fenêtre)
(tense music playing)
(musique tendue)
(Girl continues panting)
(La fille continue de haleter)
(Barb panting)
(Barb haletant)
(whispering) OK? - (girl panting)
(chuchotant) OK ? - (fille haletante)
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(dramatic music playing)
(musique dramatique)
(Door creaks open)
(La porte grince en s'ouvrant)
(Woman groans)
(La femme gémit)
(distant wind gusting)
(rafales de vent lointaines)
(Woman groans, pants)
(La femme gémit, halète)
(She continues panting)
(Elle continue à haleter)
(tense music playing)
(musique tendue)
(girl whimpering)
(fille gémissant)
(tense music intensifies)
(la musique tendue s'intensifie)
Fuck!
Putain !
What the fuck is this?
C'est quoi ce bordel ?
Um, a mitten?
Euh, une mitaine ?
Yeah, I know it's a fucking mitten. Where'd it come from?
Ouais, je sais, c'est une putain de moufle . D'où elle sort ?
The mitten store? - Are you trying to piss me off?
Le magasin de mitaines ? - Tu essaies de m'énerver ?
Whose is it? - I don't know.
À qui est-ce ? - Je ne sais pas.
A lady stopped by. She maybe dropped it. - A fucking lady stopped by?
Une dame est passée. Elle l'a peut-être laissé tomber. - Une putain de dame est passée ?
Yeah, some dumb old bitch. - You didn't think that was pertinent?
Ouais, une vieille connasse. - Tu ne pensais pas que c'était pertinent ?
It was two seconds. She didn't see shit. - Well, she clearly fucking did!
Ça a duré deux secondes. Elle n'a rien vu. – Enfin, elle a clairement rien vu !
What did she want?
Que voulait-elle ?
I gave her directions to the lake.
Je lui ai indiqué comment se rendre au lac.
I don't know how many times I have to tell you to stop being so nice to people.
Je ne sais pas combien de fois je dois te dire d'arrêter d'être si gentil avec les gens.
They take advantage.
Ils en profitent.
Well, she was lost. - Come on!
Eh bien, elle était perdue. - Allez !
Well, where are we going?
Bon, où allons-nous ?
To tidy up your fucking mess!
Pour ranger ton putain de bordel !
(tense music playing)
(musique tendue)
(Gun clicks)
(Clics d'arme)
Aagh!
Mais!
Oh! Oh, shit! - (Woman shouts)
Oh ! Oh, merde ! - (Une femme crie)
Come here! Over here.
Viens ici ! Par ici.
Get me out! - Give me your fucking hand!
Sors-moi de là ! Donne-moi ta putain de main !
Aagh! Holy shit! - I'll help you. Come on!
Aagh ! Putain ! Je vais t'aider. Allez !
Oh, shit! - Come on! Come on!
Oh, merde ! - Allez ! Allez !
Hello?
Bonjour?
(Door closes)
(La porte se ferme)
Holy...
Saint...
(She grunts, pants)
(Elle grogne, halète)
(She groans) - (Girl whimpers)
(Elle gémit) - (La fille gémit)
(groaning)
(gémissant)
It's OK, hon.
C'est bon, chérie.
(coughing) It's OK.
(toux) C'est bon.
(groaning) I'm the...
(gémissant) Je suis le...
I'm the lady from the window.
Je suis la dame de la fenêtre.
Oh!
Oh!
Took a tumble there.
J'ai fait une chute là-bas.
(She groans, pants)
(Elle gémit, halète)
Let's get that off ya.
Enlevons ça de toi.
(Girl whimpers) - It's real stuck.
(La fille gémit) - C'est vraiment coincé.
OK, let's just do it fast. OK.
OK, faisons-le vite. OK.
One, two, three.
Un deux trois.
(Girl groans loudly) - Sorry. Oh, my gosh, I'm so sorry.
(La fille gémit bruyamment) - Désolé. Oh, mon Dieu, je suis vraiment désolé.
Oh, sweetheart, where's the key? Where's the key, honey?
Oh, chérie, où est la clé ? Où est la clé, chérie ?
I don't know. - Damn!
Je ne sais pas. - Merde !
Sorry. Didn't mean to cuss.
Désolé. Je ne voulais pas jurer.
Don't leave. Please don't leave me!
Ne pars pas. S'il te plaît, ne me quitte pas !
No, no, no, no. I'm not leavin' you, sweetie.
Non, non, non, non. Je ne te quitte pas, ma puce.
I'm not leavin' ya.
Je ne te quitte pas.
A promise is a promise.
Une promesse est une promesse.
I'm just gonna find something to get you out of those cuffs. Just hang tight now.
Je vais juste trouver quelque chose pour te libérer de ces menottes. Tiens-toi bien maintenant.
Oh...
Oh...
Oh!
Oh!
(haunting, tense music)
(musique envoûtante et tendue)
(She groans, pants)
(Elle gémit, halète)
(gunshot) - Aagh!
(coup de feu) - Aagh !
- Oh!
- Oh !
(gunshot)
(coup de feu)
(panting)
(halètement)
(Woman sighs, pants)
(La femme soupire, halète)
Oh, agh...
Oh, mais…
Agh...
Ah...
(gunshot)
(coup de feu)
(Gun clicks) Who the fuck is this cow?
(Clics de pistolet) C'est qui cette vache ?
Jesus!
Jésus!
Fuck!
Putain !
Shit!
Merde!
(Woman gasps)
(La femme halète)
(Woman pants)
(Pantalon femme)
(Girl pants anxiously)
(La fille halète avec anxiété)
It's fuckin' freezin' in here.
Il fait un froid de canard ici.
Do we have any more matches? - The cupboard.
Est-ce qu'on a d'autres allumettes ? - Le placard.
I'm checking the fucking cupboard!
Je vérifie le putain de placard !
Oh, goddamn it, where's our bags? - (Man groans)
Oh, bon sang, où sont nos sacs ? - (L'homme gémit)
Bitch!
Chienne!
Fuck!
Putain !
Look for something dry!
Cherchez quelque chose de sec !
There's got to be something.
Il doit y avoir quelque chose.
Maybe I'll just take a hot bath. - No, you're hypothermic. It'll kill you.
Je vais peut-être juste prendre un bain chaud. - Non, tu es en hypothermie. Ça va te tuer.
We need to strip you down and warm you up slowly with a dry heat.
Nous devons vous déshabiller et vous réchauffer lentement avec une chaleur sèche.
There's blankets in my truck. Fucking-A right!
Il y a des couvertures dans mon camion. Putain, c'est vrai !
(panting)
(halètement)
(She pants more loudly)
(Elle halète plus fort)
(She whimpers)
(Elle gémit)
(panting)
(halètement)
Uff da. (sniffs)
Ouf da. (renifle)
(Bird squawks) Oh...
(Cri d'oiseau) Oh...
(groaning)
(gémissant)
Oh!
Oh!
Eeh! (panting)
Eeh ! (haletant)
(She groans)
(Elle gémit)
(panting) Oh, oh!
(haletant) Oh, oh !
Oh... Oh!
Oh... Oh!
(panting heavily)
(haletant lourdement)
(groaning and panting)
(gémissant et haletant)
Oh, oh...
Oh, oh...
Oh! Uh, uh...
Oh ! Euh, euh...
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(wind whistling) - (She groans)
(sifflement du vent) - (Elle gémit)
(She whimpers)
(Elle gémit)
(panting)
(halètement)
Oh! (sniffs)
Oh ! (renifle)
(She sighs)
(Elle soupire)
(Karl) Hey, do me a favor and grab me one of those grub-barb lures.
(Karl) Hé, fais-moi une faveur et attrape-moi un de ces leurres à ardillon .
Should be in the tackle box in the bottom left.
Devrait être dans la boîte à pêche en bas à gauche.
Why, did your legs stop working? - Hmm?
Pourquoi tes jambes ont-elles arrêté de fonctionner ? - Hmm ?
(soft music playing)
(musique douce)
Will you?
Veux-tu?
(She chuckles softly)
(Elle rit doucement)
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
(She groans)
(Elle gémit)
(wind whistling) - (She groans)
(sifflement du vent) - (Elle gémit)
(She sighs)
(Elle soupire)
(She grunts)
(Elle grogne)
You gotta be kiddin' me. (sniffs)
Tu te moques de moi. (renifle)
(She grunts, sighs)
(Elle grogne, soupire)
(She grunts loudly)
(Elle grogne bruyamment)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(panting)
(halètement)
(engine rumbling)
(grondement du moteur)
(She groans)
(Elle gémit)
Fuck! - Oh...
Putain ! - Oh...
We're running out of time.
Nous manquons de temps.
I've got pins and needles in my skin.
J'ai des picotements dans la peau.
You need to get your ass in gear and get all the supplies down to the lake.
Tu dois te bouger et amener toutes les fournitures jusqu'au lac.
Get everything set up. (Engine stops)
Préparez tout. (Le moteur s'arrête)
Right now? I'm... I'm freezing, though.
Là, maintenant ? J'ai... j'ai froid, quand même.
We don't have a choice.
Nous n'avons pas le choix.
Just give me a feckin' minute here. My clothes ain't even dry.
Donne-moi juste une minute . Mes vêtements ne sont même pas secs.
There ain't fucking time. We need to get to Littlefork by morning!
On n'a pas le temps. Il faut qu'on soit à Littlefork demain matin !
You know what happens if we miss this fucking surgeon.
Tu sais ce qui arrive si on rate ce putain de chirurgien.
O-OK.
D'accord.
OK.
D'ACCORD.
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(man) Why don't we just do it here?
(homme) Pourquoi ne le ferions-nous pas ici ?
The environment needs to be pristine.
L’environnement doit être vierge.
Well, let's just clean it and get some bleach and shit.
Bon, nettoyons-le et prenons de l'eau de Javel et tout ça.
Which one of us spent the last fucking decade working in an O.R.?
Lequel d'entre nous a passé la dernière décennie à travailler dans un bloc opératoire ?
Yeah... - I know what I'm doing.
Ouais... - Je sais ce que je fais.
Plus, I can't have her bleeding all over my grandma's cabin.
De plus, je ne peux pas la laisser saigner partout dans la cabane de ma grand-mère.
We're doing it on the lake for a reason.
Nous le faisons sur le lac pour une raison.
I know, but...
Je sais, mais...
The cops can't investigate a crime scene that isn't gonna exist tomorrow.
La police ne peut pas enquêter sur une scène de crime qui n’existera plus demain.
Yeah?
Ouais?
(man) Mm-hm.
(homme) Mm-hm.
Where's it gonna go?
Où va-t-il aller ?
(groans) Bottom of the lake.
(gémissements) Le fond du lac.
(sighs) Once we... torch and sink it.
(soupirs) Une fois que nous... l'aurons incendié et coulé.
(woman) Exactly.
(femme) Exactement.
(Man groans) - Hey.
(L'homme gémit) - Hé.
I really need you right now.
J'ai vraiment besoin de toi en ce moment.
(She sighs) - Where are you goin'?
(Elle soupire) - Où vas-tu ?
I'm goin' to get the girl. She's not safe here any more.
Je vais chercher la fille. Elle n'est plus en sécurité ici.
Then I'll find that bitch and put a bullet in her fucking head!
Alors je retrouverai cette garce et je lui mettrai une balle dans la tête !
(footsteps going downstairs)
(des pas qui descendent les escaliers)
(suspenseful music playing)
( musique pleine de suspense)
(groaning) - (Door creaks)
(gémissements) - (La porte grince)
(woman) Get in.
(femme) Monte.
(He grunts, sighs)
(Il grogne, soupire)
(man) Holy shit!
(mec) Putain de merde !
Where's my gun?
Où est mon arme ?
You are such a goddamn moron, it defies believability!
Tu es vraiment un crétin, ça défie toute croyance !
It's not my fault, babe. I just...
Ce n'est pas ma faute, bébé. C'est juste que...
Ow! - Stop feeling sorry for yourself!
Aïe ! - Arrête de t'apitoyer sur ton sort !
(He groans) - Move!
(Il gémit) - Bouge !
I'll bring her to the lake when you're set up.
Je l'amènerai au lac quand tu seras installé.
(Door slams) - Fuck!
(La porte claque) - Putain !
(Engine revs)
(Régime du moteur)
(tense music playing)
(musique tendue)
(Man groans)
(L'homme gémit)
(clanking)
(cliquetis)
(Barb) What the heck is he doin'?
(Barb) Mais qu'est-ce qu'il fait ?
(vehicle approaching)
(véhicule approchant)
(engine revving)
(moteur qui tourne)
(She groans)
(Elle gémit)
(Door closes)
(La porte se ferme)
(She grunts, pants)
(Elle grogne, halète)
(panting)
(halètement)
(Door creaks)
(La porte grince)
(Door closes)
(La porte se ferme)
Hon? Hon?
Elle? Elle?
(panting)
(halètement)
(She groans)
(Elle gémit)
Oh, yeah.
Oh ouais.
(She sighs, groans)
(Elle soupire, gémit)
Oh!
Oh!
(She sighs)
(Elle soupire)
(She groans softly)
(Elle gémit doucement)
(She gulps)
(Elle déglutit)
(groaning)
(gémissant)
God!
Dieu!
(She takes deep breath)
(Elle prend une profonde inspiration)
Aaargh!
Aaargh!
(She groans, whimpers)
(Elle gémit, gémit)
God...
Dieu...
(She sighs deeply)
(Elle soupire profondément)
(panting softly)
(haletant doucement)
Steady. Come on.
Calme-toi. Allez.
(She groans)
(Elle gémit)
(She pants, groans)
(Elle halète, gémit)
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
(panting) Jeez...
(haletant) Bon sang...
Just like sewing a quilt.
Tout comme coudre une courtepointe.
(groans) A really gross, bloody quilt.
(gémissements) Une courtepointe vraiment dégoûtante et sanglante .
(She groans, whimpers)
(Elle gémit, gémit)
(She gasps)
(Elle halète)
Aagh...
Mais...
(She sobs, whimpers)
(Elle sanglote, gémit)
(She breathes sharply)
(Elle respire brusquement)
Oh, boy. Come on, come on. Come on.
Oh, mon garçon. Allez, allez. Allez .
(panting)
(halètement)
(She groans sharply)
(Elle gémit brusquement)
(She groans loudly)
(Elle gémit bruyamment)
(She whimpers)
(Elle gémit)
(groaning sharply)
(gémissant fortement)
(panting)
(halètement)
(Scissors clatter)
(Ciseaux qui claquent)
(groaning)
(gémissant)
Aagh...
Mais...
(Glasses clatter)
(Les verres claquent)
(She sighs softly)
(Elle soupire doucement)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(She grunts)
(Elle grogne)
(sighs) Oh!
(soupirs) Oh !
Oh, oh.
Oh, oh.
(She grunts)
(Elle grogne)
(She sniffs, sighs)
(Elle renifle, soupire)
Oh!
Oh!
(She grunts)
(Elle grogne)
Of course.
Bien sûr.
Oh!
Oh!
(breathes sharply) Oh!
(respire brusquement) Oh !
(She grunts loudly)
(Elle grogne bruyamment)
Uff da. Oh!
Ugh da. Oh!
(radio crackling)
(crépitement de la radio)
(She sniffs, pants)
(Elle renifle, halète)
God... dang it!
Mon Dieu... zut !
Hello!
Bonjour!
Hello? (crackling)
Allô ? (crépitement)
Anyone out there?
Quelqu'un là-bas ?
It's an emergency.
C'est un cas d'urgence.
Anyone?
N'importe qui?
Please! Hello!
S'il vous plaît! Bonjour!
Hello. Hello...
Bonjour. Bonjour...
Frickin'... fiddlesticks! Shit buns!
Putain... de bâtonnets de fiddlesticks ! Des petits pains de merde !
(male voice) Whoa there!
(voix masculine)Waouh !
I'm sure it can't be as bad as all that.
Je suis sûr que ça ne peut pas être aussi mauvais que ça.
Oh, hello. Can you hear me?- Loud and clear. What's the trouble?
Oh, bonjour. Tu m'entends ? - Très bien. Quel est le problème ?
Oh! There's been a kidnapping.
Oh ! Il y a eu un enlèvement.
These two loonies, they took this girl.
Ces deux cinglés ont pris cette fille.
I... I need help. I'm wounded and I...
J'ai besoin d'aide. Je suis blessé et je...
Slow down. Slow down there. What's your location?
Ralentissez. Ralentissez. Où êtes-vous ?
Uh, a cabin near Lake Hilda.
Euh, une cabane près du lac Hilda.
Lake what now? - Hilda!
Le lac, quoi maintenant ? - Hilda !
It's off of Route 11. It's just... It's south a few miles...
C'est à côté de la route 11. C'est juste... C'est à quelques kilomètres au sud...
Uh, just outside Beltrami County.
Euh, juste à l'extérieur du comté de Beltrami.
OK, yeah, I... I think we might not be too far...
OK, ouais, je... Je pense que nous ne sommes peut- être pas très loin...
OK, can you just get...
OK, peux-tu juste prendre...
(She screams)
(Elle crie)
(grunting and groaning)
(grognements et gémissements)
Oh, fuck!
Oh, putain !
Aagh! Fuck!
Aagh! Putain!
(She grunts) - Oh, fucking hell!
(Elle grogne) - Oh, putain de merde !
(groans) Oh, fuck!
(gémissements) Oh, putain !
Aagh!
Mais!
Oh, fuck. Don't, don't...
Oh, putain. Non, non...
Don't kill me. Please don't kill me. - Why are you doing this?
Ne me tuez pas. S'il vous plaît, ne me tuez pas. - Pourquoi faites-vous ça ?
It's my... my wife.
C'est ma... ma femme.
She made me do it.
Elle m'a obligé à le faire.
I didn't want any...
Je ne voulais pas de...
She... she's sick.
Elle... elle est malade.
And th-that girl...
Et cette fille...
She tried to kill herself
Elle a essayé de se suicider
more than once.
plus d'une fois.
She don't wanna live.
Elle ne veut pas vivre.
Maybe... Maybe she don't deserve to.
Peut-être... Peut-être qu'elle ne le mérite pas.
Well, that's not really up to you now, is it?
Eh bien, ce n'est pas vraiment à vous de décider maintenant, n'est-ce pas ?
I ain't a bad... person.
Je ne suis pas une mauvaise... personne.
I ain't... Please don't...
Je ne suis pas... S'il te plaît, ne...
All right, all right, cut it out. - (He whimpers)
Très bien, très bien, arrête . - (Il gémit)
Oh! - (He groans loudly)
Oh ! - (Il gémit bruyamment)
(He mutters indistinctly)
(Il marmonne indistinctement)
Where'd she take the girl?
Où a-t-elle emmené la fille ?
Out looking for... for you.
À la recherche de... toi.
(panting)
(halètement)
I was gonna... l-leave
J'allais... partir
and... go to the hospital.
et... aller à l'hôpital.
I'm... I'm hypothermic.
Je suis... Je suis hypothermique.
I'm done help... helping her.
J'ai fini de l'aider... de l'aider.
I just... I just need
J'ai juste... j'ai juste besoin
to get to... a doctor.
pour aller voir... un médecin.
Stop that. Stop that. Don't move. Don't move!
Arrête ça. Arrête ça. Ne bouge pas. Ne bouge pas !
(panting rapidly)
(haletant rapidement)
Is this...
Est-ce...
yours?
le vôtre?
Oh! (breathing heavily)
Oh ! (respirant lourdement)
Oh! - I found it... in the cabin.
Oh ! - Je l'ai trouvé... dans la cabine.
(soft music playing)
(musique douce)
Oh, oh...
Oh, oh...
OK... (sniffs)
OK... (renifle)
(panting)
(halètement)
What's the nearest town?
Quelle est la ville la plus proche ?
W-Wannaska.
W-Wannaska.
Ab-about two hours.
Environ deux heures.
You say you ain't a bad person?
Tu dis que tu n'es pas une mauvaise personne ?
No.
Non.
Then you're gonna prove it to me.
Alors tu vas me le prouver.
You're gonna drive like hell till we hit Wannaska.
Tu vas conduire comme un dératé jusqu'à ce qu'on arrive à Wannaska.
And go straight to the police station.
Et allez directement au commissariat .
You tell 'em to send the whole dang force.
Vous leur dites d'envoyer toute la force.
Then, and only then, do you find your way to the doctor.
C'est alors, et seulement alors, que vous vous rendez chez le médecin.
You got that? - I will.
Tu as compris ? - Je le ferai.
Don't make me regret this. - I won't.
Ne me fais pas regretter ça. - Je ne le ferai pas.
Yeah, OK. - I swear.
Ouais, ok. - Je le jure.
All right, well, get goin'.
Très bien, eh bien, allons-y.
Thank you.
Merci.
(He groans)
(Il gémit)
(Door slams) OK...
(La porte claque) OK...
(She pants) - (He groans)
(Elle halète) - (Il gémit)
(He mumbles indistinctly)
(Il marmonne indistinctement)
(He mumbles)
(Il marmonne)
Here.
Ici.
OK...
D'ACCORD...
Thank you.
Merci.
(He groans)
(Il gémit)
(Door closes) - (She sighs)
(La porte se ferme) - (Elle soupire)
(Engine starts)
(Le moteur démarre)
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(Man groans loudly)
(L'homme gémit bruyamment)
(grunting)
(grognement)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(car rattling)
(cliquetis de voiture)
(He groans loudly)
(Il gémit bruyamment)
(Brakes squeak)
(Les freins grincent)
(He shivers)
(Il frissonne)
(engines running)
(moteurs en marche)
(Engine stops)
(Le moteur s'arrête)
(engine running)
(moteur en marche)
(Handbrake creaks) - (Girl whimpers)
(Le frein à main grince) - (La fille gémit)
(man groaning softly)
(l'homme gémit doucement)
No, no, no, no.
Non, non, non, non.
No, no! - What the fuck are you doing?
Non, non ! - Qu'est-ce que tu fous ?
Fuck! - Why aren't you on the lake setting up?
Putain ! - Pourquoi n'es-tu pas en train de t'installer sur le lac ?
(man) It's all set up, but... - (woman) But what?
(homme) Tout est préparé, mais... - (femme) Mais quoi ?
(man) I... Look at me.
(homme) Je... Regarde-moi.
(groaning) I need help.
(gémissant) J'ai besoin d'aide.
(woman) Then you come to me.
(femme) Alors tu viens à moi.
I'm your wife. You come to me!
Je suis ta femme. Viens à moi !
Like I went to you. That's what we do.
Comme si j'étais venu vers toi. C'est ce qu'on fait.
You made a fucking vow and you're gonna run out on me?
Tu as fait un putain de vœu et tu vas me quitter ?
Now when I need you most?
Maintenant, quand j'ai le plus besoin de toi ?
No... - When you know what happens if this...
Non... - Quand tu sais ce qui se passe si ça...
You know exactly what happens. We have to make this work.
Vous savez exactement ce qui se passe. Il faut que ça marche.
(panting softly)
(haletant doucement)
It ain't gonna work.
Ça ne marchera pas.
This whole thing, it's...
Tout ça, c'est...
fucking batshit.
putain de cinglé.
What other choice do I have?
Quel autre choix ai-je ?
I'm not giving up. Not when there's a chance.
Je n'abandonne pas. Pas quand j'en ai l'occasion.
We just need to make it to Littlefork. - OK.
Il nous faut juste arriver à Littlefork. - OK.
OK. - Yeah.
OK. - Ouais.
Say we make it...
Disons que nous y parvenons...
(He groans softly)
(Il gémit doucement)
Are you even sure you can trust this surgeon?
Etes-vous sûr de pouvoir faire confiance à ce chirurgien ?
Are you even sure he's gonna be there?
Es-tu sûr qu'il sera là ?
Let's just leave this shit.
Laissons tomber cette merde.
It ain't too late.
Il n'est pas trop tard.
We can walk away.
Nous pouvons partir.
(She pants)
(Elle halète)
(She coughs, groans)
(Elle tousse, gémit)
We walk away and then what?
On s'éloigne et après ?
Just wait for me to die and you're rid of me?
Attends juste que je meure et tu te débarrasses de moi ?
Is that what you want? - No, it... it ain't like that, babe...
C'est ça que tu veux ? - Non, ce... ce n'est pas ça, bébé...
The fuck it ain't!
Putain, ce n'est pas le cas !
(She sighs softly)
(Elle soupire doucement)
(She sniffs)
(Elle renifle)
(She groans softly)
(Elle gémit doucement)
(groaning)
(gémissant)
(She grunts)
(Elle grogne)
(She groans)
(Elle gémit)
(soft music playing)
(musique douce)
(She grunts)
(Elle grogne)
(She groans loudly)
(Elle gémit bruyamment)
Karl!
Karl !
(panting)
(halètement)
(She groans) - Hon? Hon?
(Elle gémit) - Elle ? Elle ?
We need to go to the hospital. - Whoa, whoa.
Nous devons aller à l'hôpital. - Whoa, whoa.
In, in, in.
Dedans, dedans, dedans.
OK.
D'ACCORD.
(She grunts loudly)
(Elle grogne bruyamment)
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(Music intensifies)
(La musique s'intensifie)
(soft music playing)
(musique douce)
(Karl) We'll keep trying.
(Karl)Nous continuerons d'essayer.
We won't quit.
Nous n'abandonnerons pas.
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(She groans, pants)
(Elle gémit, halète)
(panting)
(halètement)
(She sniffs)
(Elle renifle)
Come on.
Allez.
Come on, you stinker!
Allez, espèce de puant !
(panting softly)
(haletant doucement)
Oh, jeez, ya stupid, frickin'...
Oh, bon sang, espèce d'idiot, putain de...
(She grunts, groans)
(Elle grogne, gémit)
Oh... Oh!
Oh... Oh!
(explosion echoes)
(échos d'explosion)
(wind whistling)
(sifflement du vent)
(engine rumbling)
(grondement du moteur)
Hey!
Hé!
(panting)
(halètement)
Oh! Hey, hey!
Oh ! Hé, hé !
Ah, ah...
Ah, ah...
Hey! Hey! Hey!
Hé ! Hé ! Hé !
Hey, hey...
Hé, hé...
(Brakes screech) - Oh, oh...
(Crissement des freins) - Oh, oh...
(She pants loudly)
(Elle halète bruyamment)
Hey, I'm the CB lady. I called you on the CB...
Salut, je suis la dame de la CB. Je t'ai appelé sur la CB...
Keep your hands up where we can see 'em! Both of 'em, up!
Gardez vos mains en l'air, bien en vue ! Les deux, en l'air !
Sorry, sorry. It's just it's kinda... It's kinda difficult.
Désolé, désolé. C'est juste que c'est un peu… C'est un peu difficile.
Stop!
Arrêt!
(panting) It's kinda... It's kinda difficult at the moment.
(haletant) C'est un peu... C'est un peu difficile en ce moment.
OK, you can put 'em down.
OK, tu peux les poser.
(She continues panting)
(Elle continue à haleter)
Oh, am I glad to see you boys! - What the hell happened over there?
Oh, je suis content de vous voir les gars ! - Que diable s'est-il passé là -bas ?
Had to blow my truck up, so you could find me. (panting)
J'ai dû faire exploser mon camion pour que tu puisses me trouver. (haletant)
It's a damn needle in a haystack out here.
C'est une foutue aiguille dans une botte de foin ici.
That was you on the CB?
C'était toi sur la CB ?
Yeah, one of them kidnappers attacked me and busted it up.
Ouais, l'un de ces kidnappeurs m'a attaqué et m'a tout cassé.
Where is this fella now?
Où est ce type maintenant ?
I had to let him go 'cause he got pretty sick after falling in the lake.
J'ai dû le laisser partir parce qu'il était devenu très malade après être tombé dans le lac.
He needed a doctor, but he's not the... It's his wife we gotta worry about.
Il avait besoin d'un médecin, mais ce n'est pas lui ... C'est de sa femme qu'il faut s'inquiéter.
She's got the girl. And she was in the cellar.
Elle avait la fille. Et elle était à la cave.
Then she was in the truck and now...
Puis elle était dans le camion et maintenant...
Now I... I'm not sure where she is.
Maintenant, je... Je ne sais pas où elle est.
We should probably really get headin' back over to the cabin right now.
Nous devrions probablement retourner à la cabane maintenant.
Are you armed? - Huh?
Es-tu armé ? - Hein ?
Oh, uh, here...
Oh, euh, ici...
Whoa, whoa, whoa! Whoa!
Waouh, waouh, waouh ! Waouh !
Sorry.
Désolé.
Sorry. It's only got the five shots, though. She's got a rifle.
Désolé. Elle n'a que cinq balles. Elle a un fusil.
She don't hesitate to use it neither. She got me in the arm here.
Elle n'hésite pas à l'utiliser non plus. Elle m'a touché au bras, là.
(She pants, sniffs) - Yeah.
(Elle halète, renifle) - Ouais.
I'm thinking we should probably hang on to that for you, just to be safe.
Je pense que nous devrions probablement garder ça pour toi, juste pour être sûr.
Oh, jeez... I'd really prefer to keep her on me if you don't mind.
Oh, mon Dieu... Je préférerais vraiment la garder sur moi si ça ne te dérange pas.
Listen, lady, we'll take a look at whatever the trouble is,
Écoutez, madame, nous allons examiner quel est le problème,
but, you know, we don't know you from Adam, so...
mais, tu sais, nous ne te connaissons pas d'Adam, alors...
We'll keep her safe and sound in the glove box.
Nous la garderons saine et sauve dans la boîte à gants.
Don't worry. You... We, uh... We can handle this for you.
Ne t'inquiète pas. Tu... Nous, euh... Nous pouvons gérer ça pour toi.
Oh... - It's that or we can leave you here.
Oh... - C'est ça ou on peut te laisser ici.
What's it gonna be?
Qu'est-ce que ça va être ?
(She sighs)
(Elle soupire)
Get it. - OK.
Prends-le. - OK.
(tense music playing)
(musique tendue)
(Brakes squeak)
(Les freins grincent)
(engine running)
(moteur en marche)
(man 1) Just the one lady?
(homme 1) Juste une dame ?
(Barb) Yeah, her husband's long gone by now.
(Barb) Ouais, son mari est parti depuis longtemps maintenant.
(man 2) What's she doing in there? - Heck if I know.
(homme 2) Qu'est-ce qu'elle fait là-dedans ? - Bon sang, si je sais.
Maybe we should just head to town, get the cops.
Peut-être qu'on devrait simplement aller en ville et appeler la police.
No, it'll take hours.
Non, cela prendra des heures.
(engine rumbling)
(grondement du moteur)
Let's just go talk to her, figure out what the hell's going on round here.
Allons lui parler et découvrir ce qui se passe ici.
I'm not sure that's such a smart idea. She's dangerous as all heck. Maybe...
Je ne suis pas sûr que ce soit une idée si intelligente. Elle est dangereuse . Peut-être…
We'll have a friendly little conversation, see what she has to say for herself.
Nous aurons une petite conversation amicale, nous verrons ce qu'elle a à dire pour elle-même.
(man 2) We got this. - We need to be careful about this.
(homme 2) Nous avons réussi. - Nous devons faire attention à cela.
Consider all the angles.
Considérez tous les angles.
You stay here.
Tu restes ici.
(She sighs) - (Door closes)
(Elle soupire) - (La porte se ferme)
Oh, wow, heck.
Oh, wow, mince.
All right.
D'accord.
Oh, boy.
Oh, mon garçon.
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(She grunts)
(Elle grogne)
(She sighs)
(Elle soupire)
Howdy there!
Salut !
(engine running)
(moteur en marche)
We just want to ask you a few questions.
Nous voulons juste vous poser quelques questions.
You all right in there?
Tout va bien là-dedans ?
(ominous music continues)
(la musique inquiétante continue)
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
(gunshot) Oh!
(coup de feu) Oh !
Oh, please don't...
Oh, s'il te plaît, ne...
(Man groans)
(L'homme gémit)
Oh, shit! Oh, oh!
Oh, merde ! Oh, oh !
Ah, ah, ah, ah!
Ah, ah, ah, ah !
Oh, God! (gunshot)
Oh, mon Dieu ! (coup de feu)
Shit!
Merde!
Oh!
Oh !
(gunshot) Uh, uh...
(coup de feu) Euh, euh...
(She screams, pants)
(Elle crie, halète)
(Woman screams) - (Gun clicks)
(Une femme crie) - (Un pistolet clique)
- (Barb groans)
(La femme crie) - (Barb gémit)
(woman groaning in pain)
(femme gémissant de douleur)
(Woman screams)
(Une femme crie)
(woman groaning)
(femme gémissant)
(gunshots)
(coups de feu)
(Barb screams, groans)
(Barb crie, gémit)
(panting)
(halètement)
(Barb groans)
(Barb gémit)
(gunshot)
(coup de feu)
(She pants loudly)
(Elle halète bruyamment)
Aagh!
Mais!
(Barb) You awake in there?
(Barb) Tu es réveillée là-dedans ?
(man) Who's that?
(homme) Qui est-ce ?
Oh, jeez, Karl, you know who it is.
Oh, mon Dieu, Karl, tu sais qui c'est .
It's your wife.
C'est ta femme.
You old coot.
Espèce de vieux fou.
Huh? Let's get you out of there.
Hein ? On va te sortir de là.
Up you get.
Lève-toi.
There you go. That's it.
Voilà. C'est tout.
OK. Sorry, it's cold.
OK. Désolé, il fait froid.
(Karl groans softly) - Uh-huh.
(Karl gémit doucement) - Uh-huh.
Other foot.
Autre pied.
Let's get this water nice and hot.
Faisons en sorte que cette eau soit bien chaude.
(soft music playing)
(musique douce)
You want 'em fried or poached?
Vous les voulez frits ou pochés ?
Fried it is.
C'est frit.
You know, I was just thinking back to that Mille Lacs trip in '98.
Vous savez, je repensais justement à ce voyage à Mille Lacs en 1998.
Wish we'd got a picture of that pike.
J'aurais aimé qu'on ait une photo de ce brochet.
What a beaut, huh?
Quelle beauté, hein ?
Still...
Toujours...
we'll always know you caught her.
nous saurons toujours que tu l'as attrapée.
That's the most important thing.
C'est la chose la plus importante.
(oil sizzling)
(l'huile grésille)
(She chuckles softly)
(Elle rit doucement)
Karl?
Karl ?
(melancholic music playing)
( musique mélancolique)
Karl?
Karl ?
(coughs) Oh! - (girl) Hey, hey!
(tousse) Oh ! - (fille) Hé, hé !
(groaning)
(gémissant)
(girl) Are you OK?
(fille) Est-ce que ça va ?
(Barb groans)
(Barb gémit)
Oh, well...
Tant pis...
(panting) ...I'll be darned.
(haletant) ...Je serai damné.
She didn't kill me.
Elle ne m'a pas tué.
Oh!
Oh!
Is that your blood?
Est-ce ton sang ?
(whimpering) It's his.
(gémissant) C'est le sien.
Oh... Yeah.
Oh ouais.
What's gonna happen to us?
Que va-t-il nous arriver ?
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
(panting)
(halètement)
Have you ever seen these people before?
Avez-vous déjà vu ces gens auparavant ?
The woman, maybe.
La femme, peut-être.
I... I think I saw her at the hospital back when...
Je... Je crois que je l'ai vue à l' hôpital à l'époque...
(She sobs)
(Elle sanglote)
(Girl struggles to speak) But I tried...
(La fille a du mal à parler) Mais j'ai essayé...
Oh, hon. Honey, hon... - (Girl sobs)
Oh, chérie. Chérie, chérie... - (La fille sanglote)
Honey! Oh...
Chérie! Oh...
(Girl continues sobbing)
(La fille continue de sangloter)
I don't wanna die!
Je ne veux pas mourir !
That... that's good. That's a good thing.
C'est... c'est bien. C'est une bonne chose.
(sobbing) - Hey, what's your name?
(en sanglotant) - Hé, comment t'appelles-tu ?
Leah.
Léa.
Leah? Oh, my husband loved that name.
Léa ? Oh, mon mari adorait ce prénom.
It was right at the top of our list. No foolin'.
C'était notre priorité absolue . Sans blague.
For a boy, we were thinking Eric, and for a girl, it was gonna be Leah.
Pour un garçon, nous pensions à Eric, et pour une fille, ce serait Léa.
Between you and me, I was sorta hopin' for a girl.
Entre toi et moi, j'espérais en quelque sorte une fille.
What are we gonna do?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
(Distant door bangs, creaks)
(Claquements et craquements de porte au loin)
I don't know.
Je ne sais pas.
(Leah whimpers) - Oh, hon.
(Leah gémit) - Oh, chérie.
Say, did you ever hear about the Great Blizzard of 1888?
Dites, avez-vous déjà entendu parler du grand blizzard de 1888 ?
Well, it froze half the darn country.
Eh bien, il a gelé la moitié du pays.
It was one of the worst in recorded history
C'était l'un des pires de l'histoire.
and my great-grandfather Iver,
et mon arrière-grand-père Iver,
he found himself stuck smack in the middle of the thing.
il s'est retrouvé coincé en plein milieu de la chose.
There was nothing but him, his ox
Il n'y avait rien d'autre que lui, son bœuf
and a big sack of grain he was carrying.
et il portait un gros sac de grain.
Think he was coming back from the mill or something, out in Lac qui Parle County.
Je pense qu'il revenait du moulin ou quelque chose comme ça, dans le comté de Lac qui Parle.
Montevideo, actually.
Montevideo, en fait.
Anyway, he's on his way home in the middle of this huge snowstorm.
Quoi qu'il en soit, il est sur le chemin du retour au milieu de cette énorme tempête de neige.
Oh, oh, and by the way, hundreds of people died in this storm.
Oh, oh, et au fait, des centaines de personnes sont mortes dans cette tempête.
OK, this was not just a couple of dainty snowflakes floating around,
OK, ce n’était pas juste quelques délicats flocons de neige flottant ,
if that's what you're thinking.
si c'est ce que tu penses.
So, the snow keeps falling and falling.
Alors, la neige continue de tomber et de tomber.
Iver, he can't see a damn thing.
Iver, il ne voit absolument rien.
And he's tired, he's hungry, but he can't stop, see?
Et il est fatigué, il a faim, mais il ne peut pas s'arrêter, tu vois ?
'Cause if he stops moving, he's gonna freeze to death.
Parce que s'il arrête de bouger, il va mourir de froid.
So, what does he do?
Alors, que fait-il ?
He keeps goin'.
Il continue.
Simple as that. He walks.
C'est aussi simple que ça. Il marche.
With that ox and that grain through the damn blizzard,
Avec ce bœuf et ce grain à travers ce foutu blizzard,
mile after mile after mile, just him and that ox,
kilomètre après kilomètre après kilomètre, juste lui et ce bœuf,
puttin' one foot in front of the other till, before you know it,
mettre un pied devant l' autre jusqu'à ce que, avant de vous en rendre compte,
the sun is peeking out through the clouds
le soleil perce à travers les nuages
and the storm's over.
et la tempête est terminée.
That's it?
C'est ça?
That's it... What, that's...
C'est ça... Quoi, c'est...
Think about what Iver did there!
Pensez à ce qu’Iver a fait là-bas !
What... If he'd given up, I wouldn't... I wouldn't be here.
Quoi... S'il avait abandonné, je ne serais pas... Je ne serais pas là.
I wouldn't even have been born. - (Girl sniffs)
Je ne serais même pas née. - (Fille renifle)
I never would've... I never would've met my husband Karl.
Je n'aurais jamais... Je n'aurais jamais rencontré mon mari Karl.
We never would've had the joy of...
Nous n'aurions jamais eu la joie de...
spending our...
passer notre...
(sobbing) ...lives together.
(sanglotant) ...vit ensemble.
Heck, all's I'm sayin' is...
Bon sang, tout ce que je dis, c'est...
(sniffs) ...we don't know what's comin'.
(renifle) ...nous ne savons pas ce qui va arriver.
We never really do, but it don't matter.
Nous ne le faisons jamais vraiment, mais cela n'a pas d'importance.
We don't quit.
Nous n'abandonnons pas.
(Girl sniffs)
(La fille renifle)
(Door slams upstairs)
(La porte claque à l'étage)
I... I think she left.
Je... Je crois qu'elle est partie.
OK.
D'ACCORD.
(Barb groans)
(Barb gémit)
(She sighs)
(Elle soupire)
Oh, where...
Oh, où...
Oh, it's up there.
Oh, c'est là-haut.
What? - It's up there.
Quoi ? - C'est là-haut.
I saw her search you. - Oh, oh.
Je l'ai vue te chercher. - Oh, oh.
(panting) OK.
(haletant) OK.
(Barb groans, grunts)
(Barb gémit, grogne)
(tense music playing)
(musique tendue)
(She grunts)
(Elle grogne)
(panting)
(halètement)
(She pants heavily)
(Elle halète lourdement)
Oh! Shit.
Oh merde.
Sorry. Oh, shoot!
Désolé. Oh, mince !
Give me your shoes. - What?
Donne-moi tes chaussures. - Quoi ?
Come on, quick. She could be back any second.
Allez, vite. Elle pourrait revenir d'une seconde à l'autre.
What's so important about that box?
Qu'est-ce qui est si important dans cette boîte ?
That's it, good. OK.
C'est bon, OK.
(panting)
(halètement)
Ah!
Ah!
Yeah, okey-dokey.
Ouais, d'accord.
(She yells)
(Elle crie)
Oh, oh, ugh!
Oh, oh, beurk !
(panting)
(halètement)
(She grunts)
(Elle grogne)
I think I'm gonna...
Je pense que je vais...
Oh, boy.
Oh, mon garçon.
(She grunts)
(Elle grogne)
Getting there.
Comment y arriver.
(Metal squeaks)
(Grincements de métal)
(muttering to herself) Come on.
(marmonnant pour elle-même) Allez.
Here. Souvenir.
Ici. Souvenir.
(Barb groans)
(Barb gémit)
(She grunts)
(Elle grogne)
(She yells)
(Elle crie)
(panting)
(halètement)
(dramatic music)
(musique dramatique)
(She groans loudly)
(Elle gémit bruyamment)
Agh! Oh!
Mais! Oh!
Jesus! - Oh...
Jésus ! - Oh...
Oh, OK.
Oh d'accord.
(panting)
(halètement)
There you go.
Voilà.
Get these back on.
Remettez-les.
(grunting, panting)
(grognements, halètements)
(She groans loudly)
(Elle gémit bruyamment)
Here you go.
Voici.
(chuckles) When was the last time someone helped you on with your boots?
(rires) À quand remonte la dernière fois où quelqu’un vous a aidé à enfiler vos bottes ?
(She chuckles softly)
(Elle rit doucement)
(panting)
(halètement)
Oh...
Oh...
OK.
D'ACCORD.
(She grunts, pants)
(Elle grogne, halète)
Oh! Oh, God.
Oh ! Oh, mon Dieu.
I...
JE...
It's no good. Uh...
Ce n'est pas bon. Euh...
Storm doors! - Huh?
Des contre-portes ! - Hein ?
Try the storm doors. - Oh, yeah, good idea.
Essaie les portes anti-tempête. - Oh, oui, bonne idée.
(loud rattling)
(bruits de cliquetis forts)
(She sighs)
(Elle soupire)
They're rusty. I can... I can jimmy 'em.
Ils sont rouillés. Je peux... Je peux les forcer.
Ah!
Ah!
That's gonna do it.
Ça va le faire.
OK, OK, let's get rid of this.
OK, OK, débarrassons-nous de ça.
OK. Right.
OK. D'accord.
(She groans, pants)
(Elle gémit, halète)
Jesus Christ! (loud rattling)
Jésus-Christ ! (bruyant)
That's good.
C'est bien.
OK, next one.
OK, le suivant.
(She grunts loudly)
(Elle grogne bruyamment)
(rattling)
(cliquetis)
(She groans)
(Elle gémit)
You really are one clever bitch, ain't ya?
Tu es vraiment une garce intelligente, n'est-ce pas ?
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(man) So, Karl had an unusual request, um...
(homme) Alors, Karl avait une demande inhabituelle, euh...
He wanted his ashes to be, uh, conveyed
Il voulait que ses cendres soient transportées .
via this particular container, uh...
via ce conteneur particulier, euh...
up to a particular lake
jusqu'à un lac particulier
up north and, uh...
dans le nord et, euh...
scattered there.
dispersés là-bas.
Which lake?
Quel lac?
Um...
Un...
Lake Hilda. - Oh.
Lac Hilda. - Oh.
(She chuckles) - He's got a map here for you too.
(Elle rit) - Il a aussi une carte ici pour toi.
I guess it's not too easy to find.
Je suppose que ce n’est pas trop facile à trouver.
Pretty far out there, huh?
C'est assez loin, hein ?
(She chuckles)
(Elle rit)
Do you mind if I ask, uh...
Ça vous dérange si je demande, euh...
What's so special about Lake Hilda?
Qu'est-ce qui rend le lac Hilda si spécial ?
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(She sighs)
(Elle soupire)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(woman) Unload it.
(femme) Décharge-le.
(Barb sniffs)
(Barb renifle)
We need to redress that. You're losing too much blood.
Il faut remédier à cela. Tu perds trop de sang.
I don't need your fucking advice, lady.
Je n'ai pas besoin de tes putains de conseils, madame.
I know what I'm doing.
Je sais ce que je fais.
You'll lose the whole leg if it gets infected.
Vous perdrez toute la jambe si elle est infectée.
The least of my worries. - Because you're dying.
Le cadet de mes soucis. - Parce que tu es en train de mourir.
That's why you take those, right?
C'est pour ça que tu les prends, non ?
I'm sorry for what you're going through. Really, I am.
Je suis désolé pour ce que tu traverses . Vraiment.
But whatever this is, it ain't gonna change anything.
Mais quoi que ce soit, ça ne changera rien.
You're wrong. I just need to get to Littlefork.
Tu as tort. Je dois juste aller à Littlefork.
Open that box and put it over there.
Ouvre cette boîte et mets-la là.
(tense music playing)
(musique tendue)
Put her on the table. - Please, you don't have to do this.
Mets-la sur la table. - S'il te plaît, tu n'es pas obligé de faire ça.
Put her on the table. - She's just a child.
Mets-la sur la table. - Ce n'est qu'une enfant.
I'll take her place. - You're too old.
Je prendrai sa place. - Tu es trop vieux.
She's living on borrowed time anyway. - That doesn't make it right.
De toute façon, elle vit sur du temps emprunté . - Cela ne veut pas dire que c'est bien.
I'll get you help. I'll find money.
Je t'apporterai de l'aide. Je trouverai de l'argent.
I'll do anything, but don't do this. She's just a child.
Je ferais n'importe quoi, mais ne fais pas ça. Ce n'est qu'une enfant.
She's got her whole life ahead of her. - Put her on the fucking table!
Elle a toute la vie devant elle. - Mets-la sur cette putain de table !
I'm sorry.
Je suis désolé.
On her back.
Sur son dos.
Tape her shoulders, her hips... and her shins.
Collez ses épaules, ses hanches... et ses tibias.
(Leah whimpers)
(Léa gémit)
(breathing anxiously)
(respirant anxieusement)
(Fisherwoman groans)
(La pêcheuse gémit)
(Fisherwoman grunts)
(La pêcheuse grogne)
(woman) That's enough.
(femme) Ça suffit.
Back up.
Sauvegarde.
(Leah whimpers)
(Léa gémit)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(Leah screams)
(Léa crie)
(Leah sobs)
(Léa sanglote)
(dramatic music playing)
(musique dramatique)
(Leah screams loudly)
(Léa crie fort)
(Leah screams)
(Léa crie)
(screaming and sobbing)
(criant et sanglotant)
(She groans)
(Elle gémit)
(Leah screams, sobs)
(Léa crie, sanglote)
(Sobbing continues)
(Les sanglots continuent)
(panting heavily)
(haletant lourdement)
(yelling)
(cris)
(Woman groans, screams)
(La femme gémit, crie)
(Gun clicks) - (grunting)
(Clics d'arme) - (grognements)
(yelling)
(cris)
(grunting and groaning)
(grognements et gémissements)
(She groans loudly)
(Elle gémit bruyamment)
(yelling and grunting)
(criant et grognant)
(Woman yells)
(La femme crie)
(grunting and panting)
(grognements et halètements)
(Fisherwoman yells)
(La pêcheuse crie)
(Leah sobs, groans)
(Léa sanglote, gémit)
(Both yell)
(Tous les deux crient)
(panting)
(halètement)
(grunting)
(grognement)
(Woman yells)
(La femme crie)
(Dramatic music intensifies)
(La musique dramatique s'intensifie)
No!
Non!
(Gun clicks) - (Fisherwoman yells)
(Clics d'arme) - (La pêcheuse crie)
(Woman yells) - (Leah whimpers)
(La femme crie) - (Leah gémit)
(Fisherwoman groans)
(La pêcheuse gémit)
(She yells)
(Elle crie)
(both panting)
(tous deux haletants)
(Woman groans loudly)
(La femme gémit bruyamment)
No, no!
Non non !
(groaning)
(gémissant)
(woman) What the fuck?
(femme) C'est quoi ce bordel ?
Please!
S'il te plaît!
(ominous music playing)
(musique inquiétante)
(Fisherwoman groans)
(La pêcheuse gémit)
(Leah gasping loudly)
(Léa haletant bruyamment)
No! No!
Non non !
(gasping loudly)
(haletant bruyamment)
Please!
S'il te plaît!
(yelling)
(cris)
(Leah panting loudly)
(Léa haletant bruyamment)
(groaning)
(gémissant)
(Leah yells, screams)
(Léa crie, hurle)
(yelling)
(cris)
Skol, Karl.
École, Karl.
(dramatic music playing)
(musique dramatique)
(screaming)
(hurlement)
(Leah panting)
(Léa haletante)
(Leah sobbing)
(Léa sanglote)
(soft music playing)
(musique douce)
(Leah sobs softly)
(Léa sanglote doucement)
Skol.
École.
Skol, Karl.
École, Karl.